Hi,I'm Zhangge
今天我們來到的金營野西溫泉
那剛剛從上面停下來
因為現在的路已經建造得滿好行駛的
不太需要接薄的部分
那下來之後呢
的西上面一點就有一個停車場
你要停車就是200塊
過夜的部分的話呢
就是400元一台車
那裡面的車位是真的滿有限
大概差不多整停15台左右而已
沒有停到的話呢
是真的要停在上方
上方就有點遠了
走下來大概要半個小時的時間
那停車場就在這個地方
那這一座橋叫布拉魯橋
那我們不要經過橋
我們賣貴酒
知道嗎
我們要往下面走
這邊有沒有
下方走就到了
今年的第一個也是溫泉
對我們來說非常的簡單
難怪難而放
地啦
超簡單
所以你只要停車走下來三分鐘就抵達好不好
超簡單的
可以開始跑了
可以
整條西上面都有溫泉路逃跑
沒有帶彩
為什麼要帶彩子
完了
挖什麼
也是啊
別的辦法挖好了不用挖啦
然後我們即將抵達
到了到了
真的到了
真的
挖了一種力波那雄性
真的到了
這個
對 已經到了
好不好
我說3分鐘就是3分鐘
我感發是
每個人進庫里面是怎樣
不可自信是不是
我在你們來簡單的地方
第一次
什麼事情
太久不設你
他們都覺得太簡單
太輕鬆了
Oh my god
太無聊了
是要去雲海了
我跟你講還有加碼
不要緊張 還有加碼
等一下我們有雲
他也吸溫泉好不好
我們剛剛說的調橋走下來
前面就是溫泉的地帶
那我們今天與四格爵
只是選擇在橋下這一片的土地
然後搭起我們的
市房一廳一位域的部分這樣子
然後現在各棋所值
大帳篷 大帳篷
整理裝備 整理裝備
把食材給拿到中間去
現在來到這個野西溫泉
那我們再布置裝備
黑品牛油了
幹嘛呢
這個桌子有看出來是要幹嘛的嗎
對
開桌
這個有指揮器
這個很像在上面
馬上就這樣搭起了
其實它這個也不小顆耶
這個有指揮器
它其實是蠻有質量的
它沒有它
它沒有它不是輕的
我跟你講這個超讚
你不用排斥也可以
對 它有力氣
直接排這邊
然後看一下我這個有多可愛
然後我的東西
然後那個咧
算是基本
這麼好不要的是不是
太久了吧
打不下去是不是
欸
防止要怎麼老步
地積要打得深啊
嗯
地積是這樣子
地積是一天打出來的嘛
不要打去打半人啦
我看他
好啦
可以的啦
真的還掉在這裡
不可能
這個一定被吹走
你是不是想害我被吹走
而且那個不是這樣擋
根本沒有勾到你知道嗎
高級耶
這個可以借唐一下嗎
好舒服
你龍的
你睡在那毛狗來
急進車和旁邊
你真的很誇張耶
你就是知道我們只要三分鐘的路程
全部能帶都帶出來了
這我帥電鍵片
你...
等一下我先放進去
所以他上面了啦
有啦
再放進去
等一下
這先放
好像有點...
你那邊放我可以來看平民
是我好像買到
攀人家大
有人出來也贏
然後買單人家大了
應該這組不只要買雙人
雙人床
我們有家庭
可以啦
還可以
看在你不行
看在不行
這個很過分的幾成這樣子
就是平民估的
太鬆了
這個真的好舒服
你真的沒負錢
你現在買光了
今天我們煮滿漢全西
慢 看全息
然後衝上牛肉麵的部分
那這個麵有什麼技巧嗎
這個麵的話呢
你大概要再水溫24度C的時候放下去
15分鐘
大0.1度都不行
我們是講這個非常嚴格的
我們有用溫度機測試的
沒有溫度機在
這樣子測下去
20度都可以這樣
我們現在已經吃完
才要準備前往
精英鋪步以及雲台有溫泉
那這一拳呢就如同被人搬的老人家
沒錯 老人家
待著 好啦 好人家
這個哈囉
因為他們其實上一次已經有去過了啦
那這一次的話呢
我們就派出毛頭
所以聽說
對 我們可以去
那我們這一次也會去過 對
那我們這一次很簡單
因為我們沒有悲動狀觸發
所以我們只是輕裝來回
好 我們要挑戰一下時間的部分
好 跑得到
我們就是要一個跑三艘的概念
好 準備出發了
那上次就有介紹路徑的
我們就不再介紹
那我們要準備跑起來啦
當我們看到這一面牆的時候
也就是快要到
金陰譜部
轉個彎就到了
如果從金陰溫泉
過來的話大概15分鐘
你就可以抵達金陰譜部
這一座就是金陰譜部
那非常的壯觀
我再次造訪一樣厲害好不好
然後這邊有申坐
可以順著申鎖的地方下斜
然後就可以在這邊做拍照
好
首先拍一下攀岩小王子
一定要拉好申鎖
角的部分是真的有點滑
一定要靠幣力去做輔助喔
這我家就走走走走走
這段段段段
來 我們的線島
有沒有
敬敲屁股
真的
還要
跳傳播
對
好像變態
下去下去
不會冰水的男人
真的還好
真的嗎
好冷的感覺
真的是
你家的預缸
那我們進應付付快閃十分鐘
趕緊的去雲台溫泉
GO
上去榮譯喔
下來難喔
你剛剛有點順利我的感覺
好 那我們現在就要往上走
往上走囉
然後這邊只要小心
尤其是重裝備的情況下
你一定要格外小心
你看多麼的矛盾
那要小心
我們上一次就是重裝備走這裡
我覺得很可怕
危險
因為重裝備你的後面
就是有背包的重量往後車的感覺
上來之後
你們會有面臨到插入有沒有
那如果往左邊的話呢
是要經過一二關塔
那我們今天選擇高漏
不走一二
因為一二上次的影片有跟你們說
其實蠻恐怖的
那我們選擇高漏比較快
我們才恐怖啊
都恐怖啦
它就是一個選擇翹壁的感覺
對
你們可以去看一下
我們有時間
我們看一下
真的不能走了
為什麼
因為它神鎖已經崩掉了
哪裡
好 我們看到
這樣神鎖
哦
下去之後就沒有再上去的路了
他是要往右再上
對
右上
這邊這樣太危險了
好的
我們出來了
你那看到
第一個籃砂霸
以及第二個籃砂霸
有沒有
六個籃砂霸要走
就我們已經走了兩個了
對
好山上跑起來
哦
一
四
這個隊伍太多不行
你看他有沒有可能讓我們先過囉
小心喔那個鐵
可以嗎
小心
可以
謝謝
好
即將挑戰第四關卡
那第四關卡也是我心目中
最難的關卡之一
因為他的
神所很貼牆面
很容易造成你的手部
跟牆壁做摩擦
所以要特別的小心
中間是有很多木頭啦
但是都有有有有的方法
那一種
走到上半段的時候
的那一些艱劇比較
穩健
往這邊走
然後踏到這個鐵片
上來
GOGOGO
可以可以
GOGO
好 超超超
看這個太久了
後面還要排隊嗎
毛頭
上面還要排隊嗎
我們才四個關卡
還有兩個關卡
好痛喔
毛頭已經冷到皮皮抓囉
再拋出來
洗狗魚呢
第一次嘗試越野跑啦
縮西血越野跑
好喘喔
我的媽
真的喘
第五關的地形考驗
攀岩地
就是要攀上去啦
我覺得是沒什麼困難對你們兩個來說
哎呦
行不行咧
哎他現在我做這個鐵片真的是非常人性化的
那我叫左鐵片這啦
這就沒有
哎
鐵片一個廁所幕府上來
哎他這鐵片真的是OK
OK今年的關卡真的太簡單了
終於到了
這邊很多帳篷了
今天是假日
哇 很多仗
很秀欸
小包場概念
因為它也只有兩匙非常的強手
要拍到空間也是不太容易
好奇就對了
我們也來撐一下溫泉
沒有聽過這次
這次舒服
這次的方向比較剛好
溫度比較剛好
這個是王美牆
大家都可以拍到
今天給你們打一顆
這一面是雲海的招牌溫泉牆
然後大家都在趴在這邊
而且在這邊啊
溫度很合適
整個大家都搶這一匙
這泡
對 剛剛那邊整個太燙了
現在這邊又整個是
我就不行耶
那邊 那邊冷熱不均
我沒辦法
我們現在抵達了
雲海溫泉的這一塊眼壁
最舒適的這一匙
對 他們兩個已經泡得不易熱呼了
你們覺得從今因過來雲海困難嗎
沒有
都沒有
一點的
哪裡
比如說
爬避的地方
旁避
旁避嗎
對
會賽車
這時候你就覺得很棒
因為我們剛過來的時候
畢竟是有商業團
那一次都是可能十個人
我們就必須要等十個之後才能前進
這一點是等的有點久
不一定
那我們準備要回去
因為這邊泡了一個消失了吧
各位兩位滿足了吧
滿足了吧
對
夾滑現在要準備
流下來滑水到了
欸在哪裡
對
爽了爽
我跟你講真的
回程最快的方式就是跳水
真的
然後現在整個超爽的
大家現在都在可能忙的飯前準備
那我們現在來泡一下
經營溫泉
人士為什麼
哎這邊超舒服
他舒然後呢
他泡30秒能水
真假的
我不怕三台
30秒
現在正確在表演他們的財醫功能
洗菜
還有裝菜
裝菜
排裝多好
各位觀眾我們來看它的祖出到底在幹嘛
先處理牛肉啦
然後邊接那個進魚的部分這樣
就是一個人當兩個人用
我們有幫忙我幫忙拿祖師棒
然後再來那個
機場我要看一下
哇 真之機耶
我跨得不好 歸起來啦
七人份的司法
對 幾十兩隻
就是說我們好賣
沒有在客氣了
我們的餐點沒有在那跟你小氣的
一次就是直接整隻這樣子
你看牛條
你看牛條哇塞
直接兩條啦
在顏值嗎?
這個喔
直接乾淨然後撒上海岩
完美
哇塞 煮出半部一樣喔
對
下次要的話
我也可以特別問問問問問問
剩下
那可以加油魚跟甜不辣
這個會被黃標
好的 我們現在來到的金營溫泉的第二天
那現在呢
我們現在來的廣播
我還喜歡拍拍
我還喜歡拍拉
好 我們現在來到金營溫泉的第二天
那現在呢大家就是起來乘炮
早上7點鐘溫度設施11度
連高批比床
然後這是我們
就是真的有好好的放鬆來炮一下
就是經營溫泉
上次只有炮角
因為上次重裝好累
然後這次就是單純的
就是在這邊享受一下溫泉的溫度
我們昨天打麻將
然後打到凌晨一點
好,就開要爆弊了這樣
好累啊
太容易爆弊了
一爆弊鼎死了
好累了
今天帶...
就是這些玩具啊
都是他
帶出來的
同心未明啊
好
有人叫我來
好可愛哦
有他變那個是...
對啊
想拍照
來到戶外
閉上溫泉女家
好,來
我們先盤座
來跟著我做手 接下來
你要講啊 上身
畫一個圓
我洗很樣
再一次
追大師
打太急了
你讓我猜呢 拍音樂
你要講音樂
就有感覺
我們現在坐完第二動作
來
換櫃子
沒有 我不是說現在
沒有
換櫃子
那裡的椅子
好
等一下 櫃子
手往前三
腳往後
對
各位觀眾看到臉了
幾樣了
真的嗎
來 看那個臉
跟我真誠
哎呦
這個怎樣啊
衰倒了 衰倒了
你不要看我啦
哦,現在我會出選
現在背對
背對對對,打字
你不要手拉著
對,這很多都沒有布耶
你怎麼會
我媽媽會拉到
你外邊,外邊,外邊
另外一手就不行
太行
拉起來
好的,我們今天一樣要跟他到手為止
好快啊
這來一家老師送到現在練才
我們一節刻大概收費300塊
太過了吧
看這邊的地樂真的是溫泉非常豐富
整個西都在冒煙啦
這個也是西啊
這有流水地方
我們就稱為西
你看這就是多燙了
我的媽呀
這次帶你們游上
往下看
下面整個營地的復地有多大
有沒有看到
30帳跑不掉
很壯觀欸
那我們
金英溫泉
到此
一有結束
如果喜歡我的影片
不要忘記訂閱分享
留言讚 按讚
按開啟小鈴鐺
我們下一部影片見
Bye